Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Você não passa de um capitão fracassado!
E-eu... Sinto muito.
Você poderia ter matado toda a tripulação!
Quão burro você pode ser?!
Bem, ninguém se machucou, então dá um desconto–
Não mime ele, Jinbe!
H-Haki do Rei?!
Cuidado, Chefe!
Fique longe da Nami quando ela está brava!
Ah, terminaram os reparos?
Sim, está perfeito!
Viram como o Sunny é durão?
Mesmo depois daquela queda,
só quebramos um dos mastros!
Robin querida!
Desculpe pela demora!
Valeu!
Oh!
Temos novos pôsteres de procurados.
Deixa eu ver!
Robin, meu amor!
Os Novos Yonkous
Novas recompensas foram colocadas
no Yonkou Luffy do Chapéu de Palha,
o capitão-chefe da Frota do Chapéu de Palha
com 5.600 homens, e seus nove oficiais superiores.
Vamos ver como ficaram?
Aumentou?
"Amante de Algodão Doce" Chopper
Médico no Navio (Bicho de Estimação)
Recompensa:    1,000
(Subiu    900)
Médico do navio, Chopper, o Amante de Algodão Doce.
"Mascote" entre parênteses.
Recompensa: 1.000 berries.
Aumento de 900 berries.
Ei!
Aumentou, mas...
Nami a "Gata Ladra"
Navegadora
Recompensa:    366 Milhões
Navegadora, Nami a Gata Ladra.
Recompensa: 366 milhões de berries.
Mais de 100 milhões?!
Queria que fosse dinheiro de verdade!
Isso!
Músico, Soul King Brook.
"Soul King" Brook
Músico
Recompensa:    383 Milhões
Recompensa: 383 milhões de berries.
Obrigado!
O que...?
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa:    394 Milhões
Carpinteiro, Franky o Cyborg.
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa: 394 milhões de berries.
"Homem de Ferro" Franky
Carpinteiro Naval
Recompensa:    394 Milhões
Que se dane!
Onde eu estou?!
"God" Usopp
Atirador
Recompensa:    500 Milhões
Atirador, God Usopp.
Recompensa: 500 milhões de berries.
Parem com isso!
Por favor, não aumentem mais!
Anime-se, Chopper.
"Criança Demônio" Nico Robin
Arqueóloga
Recompensa:    930 Milhões
Arqueóloga,
Criança Demônio Nico Robin.
Recompensa:
930 milhões de berries.
Obrigado, Robin!
Cozinheiro, Perna Negra Sanji.
Sanji "Perna Negra"
Cozinheiro
Recompensa:    1.032 Bilhões
Recompensa:
1 Bilhão e 32 milhões de berries.
Jinbe, aqui está o seu.
Hã?
O quê?
Você fez um baita estardalhaço!
O quê?!
Timoneiro, Jinbe, Cavaleiro do Mar.
Jinbe, "Cavaleiro do Mar"
Timoneiro
Recompensa:    1.1 Bilhões
Recompensa: 1 Bilhão e 100 milhões de berries.
"Caçador de Piratas" Zoro
Espadachim
Recompensa:    1.111 Bilhões
Espadachim, Caçador de Piratas Zoro.
Recompensa:
1 Bilhão e 111 milhões de berries.
Por que a minha é menor que a dele?!
Tá bem, Sanji?
Qual é o problema?
Ah é, Jinbe...
A dele também é maior!
Não liga pra ele, Jinbe.
Ele só é o número quatro, afinal.
Quem você chamou de "número quatro"?!
Não fala assim com o nosso número dois!
Acalmem-se!
Cala a boca, Cabeça de Musgo!
Me desculpe...
Por favor, me soltem...
Yonkou "Luffy do Chapéu de Palha"
Capitão
Recompensa:    3 Bilhões
Capitão e um dos Quatro Yonkou, Luffy do Chapéu de Palha.
Recompensa: 3 bilhões de berries!
Tô com fome...
Ilha dos Penhascos Vazios
Você viu?
Claro que vi!
Era realmente eles!
Cara!
Aquele era o maior espadachim
do mundo?! Que medo!
Sério mesmo!
Quando os Shichibukai acabaram e aqueles
navios da Marinha chegaram, achei que fosse o fim.
A gente devia saber que o Presidente Buggy
iria virar o jogo!
Pare, por favor!
E-Eu dou qualquer coisa se me deixarem viver!
Eu imploro!
Eu faço qualquer coisa!
Yonkou Buggy, o Palhaço Estrela
Até limpo suas botas! Por favor!
Ex-Shichibukai Sir Crocodile
Mihawk e eu fomos os primeiros a planejar a criação da Cross Guild.
Ex-Shichibukai Dracule Mihawk
E agora você é o chefe? Em, Buggy?
Tudo que posso fazer é pedir desculpas!
E por favor, ignore isso!
Você é o primeiro e último na história a se tornar Yonkou chorando por misericórdia.
Manter você vivo criaria um mau precedente.
Isso vai além de vergonhoso.
Nem consigo achar palavras para isso.
Não me mate!
Você pede o impossível.
Pare, pare, pare!
Pare!
Ora, ora!
Chefe!
É tão bom trabalhar sob seu comando novamente depois de tanto tempo!
Galdino
Ex-Agente da Baroque Works
(Subordinado de Crocodile)
Seu bastardo!
Como pode me trair assim, Galdino?!
Não lembro de ter dito que era seu subordinado, Buggy!
Seu ingrato sem valor!
Me chame do que quiser!
O presidente está acabado.
O que faremos agora?
Vou servir ao Crocodile!
O mundo é cruel.
Você forçou a sorte demais!
Aqui! Aqui!
Ouvi dizer que você perdeu
seus benefícios de Shichibukai, Olhos de falcão!
Ilha de Gloom
O que você quer, Crocodile?
Os marinheiros estão cercando
esta ilha agora mesmo.
Não me surpreende.
Na última Reverie,
os Shichibukai foram
destituídos de seus status.
Todos os seus laços com o Governo Mundial
foram oficialmente cortados.
Agora, você é só mais um pirata.
Os marinheiros agem rápido em momentos como esses.
Você tem parte da culpa pelo que aconteceu.
Isso é história antiga.
É chato, mas preciso me mudar.
Venha aqui, então.
Isso não parece tão ruim, certo?
Se nos unirmos, os marinheiros não
subestimariam nossa organização.
Afinal, costumavam te chamar
de Caçador de marinheiros.
Você e eu somos iguais.
Não confiamos nos outros.
O que ele quer?!
Estou com tanto medo!
Por que sempre tenho a pior sorte?!
Capitão Buggy!
O que foi?!
Vá lutar!
Você está com medo dos marinheiros?!
Esses idiotas!
Estou tentando dar no pé daqui!
Os navios de guerra ao redor da ilha
já estão sob ataque!
Eles estão afundando um após o outro!
Os navios da Marinha?!
O quê?!
Quem está nos ajudando?!
É o Crocodile!
Sai da minha frente.
Atirem à vontade!
Sables!
Então os rumores de que ele serve
ao Presidente Buggy eram verdade!
Ele está arriscando a própria pele para nos salvar!
Viva o Presidente Buggy!
Entendo... Crocodile veio!
Ele deve estar aqui para cobrar meu empréstimo!
O que eu faço?
Não tenho dinheiro para pagá-lo!
Ele é mais assustador que a Marinha!
Eu conheço você.
Sabia que você fugiria sem pagar.
Ele realmente me conhece!
Bem...
A Buggy's Delivery pode
parecer que está indo bem,
mas temos muitas
bocas para alimentar!
E meus maiores ganhadores,
os gigantes, todos saíram recentemente.
Se não pode pagar, podemos
vender você como escravo.
Não diga coisas tão horríveis!
Nós fugimos de Impel Down juntos!
Croco-irmão!
Foi por isso que te emprestei dinheiro...
mas se não pode pagar,
você vai assumir a responsabilidade.
Responsabilidade?
Estou prestes a formar uma nova empresa,
preciso de capital agora.
N-N-N-Não...
Então...
d-deixa eu ajudar nesse negócio!
Este ex-Shichibukai...
vai servir sob seu comando!
É?
Vou trabalhar para pagar minha dívida!
Você tem que ser  o ao
montar uma nova empresa!
Eu tenho a mão de obra que você precisa!
Design de propaganda.
Impressão.
Distribuição!
Pode nos explorar de graça!
É este o panfleto que distribuiu?
Você está em destaque...
Presidente.
N-Não!
Não era isso que eu queria!
Você está dizendo que não foi de propósito?!
E-Eu realmente não tive essa intenção!
Meus subordinados só me respeitam
um pouco demais!
Eu também me surpreendi!
Presidente!
Fiz um ótimo trabalho!
Ei, que diabos é isso?!
Garanti que você fosse o mais estiloso!
O quê?!
Você ainda não mostrou isso pra ninguém, certo?
Nós já...
...distribuímos para o mundo todo!
O quê?!
Buggy foi o mentor
Quartel-General da Marinha
do infame motim de Impel Down...
e ex-membro da tripulação
do Rei dos Piratas.
Ele já foi considerado igual
ao Shanks, um dos Yonkou!
Ele é tão respeitado que Crocodile veio
o ajudar na Ilha Empty Bluffs.
A ligação entre Crocodile e Mihawk
foi confirmada por grampo.
Vários grupos suspeitos já estão investindo em "caça à Marinha".
Já estamos ocupados com
a onda recente de revoltas,
o que faz da Cross Guild
uma grande ameaça.
Quais são as recompensas desses três?
O ex-Shichibukai:
Sir Crocodile!
Sua Akuma no Mi do tipo Logia é formidável.
Ele também tem um intelecto afiado
e talento para liderança.
Sua recompensa agora é de 1 Bilhões e 965 milhões de berries!
Olhos de Falcão Mihawk!
O ex-Shichibukai com habilidades
de espadachim superiores às do Shanks.
Sua recompensa como o maior
espadachim do mundo é agora...
3 bilhões e 590 milhões de berries!
E Buggy, o Palhaço Bombástico!
Já falamos do seu histórico,
e agora os outros dois se curvam
a sua autoridade!
Sua recompensa é de 3 bilhões e 189 milhões de berries!
Assim como Luffy do Chapéu de Palha,
o consideramos um novo Yonkou,
e o reconhecemos como uma grande
ameaça ao Governo Mundial!
Então, agora você é um Yonkou?
Você se tornou famoso...
palhaço.
Eu sinto muito!
Desculpe!
Eu vou lamber seus–
Cala a boca!
Mas...
por outro lado,
não é uma má ideia tê-lo
como nosso líder de fachada.
Eu, por exemplo...
prefiro evitar a dor de cabeça
de ser um Yonkou.
Tem certeza?
Ele pode ficar com o alvo nas costas.
Podemos nos livrar dele depois.
Você está certo.
Escutem!
Fundamos a Cross Guild para
nos prepararmos para a nova era!
Deixem-me apresentar os executivos!
Primeiro...
Sir Crocodile!
E...
Olhos de Falcão Mihawk!
Crocodile!
Mihawk!
Nós vamos segui-los!
Sir Crocodile!
Beleza, pessoal!
Hora de brilharmos!
O Presidente Buggy está chorando!
Nós também estamos emocionados!
O que vai ser da minha vida?!
Próximo a Sphinx,
Terra Natal de Barba Branca
Novo Mundo
Estou vendo a ilha, Marco.
Certo.
Vou indo então.
Valeu pela carona,
Shanks.
O quê?
Quer dizer que você não vai entrar
para a tripulação, Marco?
Para de sonhar.
Meus dias de babá de piratas famosos
acabaram!
Seu babaca!
Não é como se eu desse trabalho!
Né, Beck?
Você dá.
O quê?!
Até mais!
A Pouco
Tempo Atrás
Em Wano
O quê?!
Você não vai vir?!
Seja um pirata com a gente!
Yamato, não!
Diga que não é verdade!
Não consigo imaginar um dia sem você!
Vocês perceberam, né?
O que aconteceu com aquele cara da floresta?
O Haki do Rei de alguém incrível
salvou este país.
Kaidou pode ter ido embora,
mas caras como aquele vão mirar em Wano.
Não posso abandoná-los!
Além disso, nossas preocupações
estragariam a aventura, certo?
Mas ainda quero ser um de vocês!
Me chamem de companheiro!
Eu entendo, mas...
Você está certo.
Se você ficar, eu ficaria mais tranquilo.
Então deixo Momo e os outros com você!
Mas, Yamato, Momo tem muito orgulho.
Será difícil lidar com ele.
Eu sei.
Vou arranjar um jeito de lidar!
Yamato!
Ei, Chapéu de Palha!
Marco!
Tem um navio por aqui indo
na minha direção, então vou embora!
Ah, você está indo!
Sim!
Você salvou minha vida durante
a Guerra de Marineford, certo?
Leve o irmão do Ace com você, Jinbe!
Obrigado!
Todos estavam determinados
a te salvar naquela época.
Por que será, Jinbe?
Bem, isso foi há muito tempo.
Quem sabe?
Ace ficaria orgulhoso
do quanto você cresceu!
Você acha?
Luffy!
Agora é a era de vocês!
Seja forte!
Sim!
Até mais!
Não se culpe tanto, Koala.
Sabo vai ficar bem!
Fico feliz que todos estejam seguros.
Isso mesmo!
Reino Kamabakka
Grand Line
Nada pode estragar esse milagre!
Mas nossa!
Nunca vou perdoar o
por nos preocupar tanto assim!
Aparentemente foi depois que nos separamos...
mas ainda acredito nele.
Você leu meus pensamentos!
Ei, garoto! Eu também queria dizer isso!
Silêncio!
Vocês são irritantes!
Dragon...
Sabo vai ficar bem.
Mas...
se ele realmente matou o Rei Cobra...
eu não vou perdoá-lo.
Não importam as razões!
Diga-me, Kuma.
O que exatamente...
você viu lá?
A... A... A...
Como desejar...
Chamada recebida no Reino Kamabakka!
Deve ser o Imperador das Chamas!
Quartel-General da Marinha
Novo Mundo
Grave e rastreie a chamada!
Sim, senhor!
Todo mundo, quieto!
Alô!
Aqui é a Koala!
Sou eu...
Sabo!
Me desculpe...
por todo o incômodo.
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Camotoy
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Timing
Gab
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
PhosCity
Subtitle Editing
Feeso
Lorphex
Westfal
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos